Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK"]/desc
source: Similar to its designers, this super-dense behemoth uses brute force to overwhelm its foes.
ja: 設計者と同様に、この超高密度の巨大生物は力づくで敵を圧倒す。
ko: 이 함선은 그 설계자와 마찬가지로 엄청난 내구성을 자랑하는 괴물입니다. 잔혹한 화력으로 적을 제압합니다.
zh_hans: 与其设计师类似，这个超密集的庞然大物使用蛮力来压倒敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_2"]/class
source: Vanilla Rock Cruiser
ja: バニラ・ロック・クルーザー
ko: 바닐라 락맨 순양함
zh_hans: 原版岩石星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_2"]/name
source: Shivan
ja: シヴァン
zh_hans: 西瓦号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_2"]/desc
source: With no airlocks, this ship must rely entirely on its rock crew to put out fires.
ja: エアロックがないこの船は、消火活動をロッククルーに完全に頼らなければならない。
ko: 외부 해치가 존재하지 않습니다. 화재를 진압하기 위해선 오로지 락맨 선원을 투입해야 합니다.
zh_hans: 由于没有气闸，这艘星舰必须完全依靠其岩石族船员来灭火。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_3"]/class
source: Vanilla Rock Cruiser
ja: バニラ・ロック・クルーザー
ko: 바닐라 락맨 순양함
zh_hans: 原版岩石星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_3"]/name
source: Tektite
ja: テクタイト
zh_hans: 玻陨石

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_3"]/desc
source: Contact has been made with the Crystalline race and this cruiser was offered to the Federation as part of diplomatic discussions between the sister species.
ja: クリスタル種族と接触があり、この艦は姉妹種間の外交交渉の一環として連邦に提供された。
ko: 크리스탈 족과의 접촉 이후에 연방에 전달된 함선입니다. 두 사촌 종족 간의 외교적 단합을 상징한다고 합니다.
zh_hans: 与水晶族取得了联系后，作为姊族物种间外交讨论的一部分，这艘星舰被提供给联邦。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH"]/class
source: Vanilla Stealth Cruiser
ja: バニラ・ステルス・クルーザー
ko: 바닐라 스텔스 순양함
zh_hans: 原版隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH"]/name
source: The Nesasio
ja: ネサシオ
zh_hans: 恐鸮号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH"]/desc
source: Constructed for the Federation by the Engi, this ship is designed to use cloaking technology and speed to get behind enemy lines.
ja: エンジによって連邦のために建造されたこの船は、クローキング技術とスピードを利用して敵陣の背後に回り込むように設計されている。
ko: 엔지들이 연방에 제공하기 위해 건조한 함선입니다. 이 함선은 스텔스 기술을 이용, 적 전선의 배후를 신속히 타격하도록 설계되었습니다.
zh_hans: 这艘星舰由半械族为联邦建造，旨在使用隐形技术和机动性穿插敌后作战。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_2"]/class
source: Vanilla Stealth Cruiser
ja: バニラ・ステルス・クルーザー
ko: 바닐라 스텔스 순양함
zh_hans: 原版隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_2"]/desc
source: Built like a glass cannon, this ship is hard to handle. If its cloaking can keep it safe long enough to charge its weapon, few cruisers can withstand its might.
ja: この船はガラスの大砲のように造られており、扱いが難しい。クローキングによって武器を充電するのに十分な時間安全を保つことができれば、その威力に耐えられる艦はほとんどない。
ko: 마치 유리 대포와도 같은 함선으로, 다루기가 굉장히 어렵습니다. 무기가 완충될때까지 스텔스를 유지할 수만 있다면, 그 화력을 버텨낼 수 있는 함선은 거의 없습니다.
zh_hans: 设计如一门玻璃大炮，这艘星舰很难上手。如果隐形系统可以运转足够长的时间来为武器充能，则几乎没有舰船可以承受其威力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_3"]/class
source: Vanilla Stealth Cruiser
ja: バニラ・ステルス・クルーザー
ko: 바닐라 스텔스 순양함
zh_hans: 原版隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_3"]/name
source: Simo-H
ja: シモ・H
zh_hans: 西蒙·H

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_3"]/desc
source: This ship was part of an Engi experiment to make a power efficient version of the Zoltan shield. Unfortunately this required the removal of the Cloaking system.
ja: この船は、ゾルタンシールドの動力効率の高いバージョンを作成するためのエンジ実験の一部だった。残念ながら、これにはクローキング システムを削除する必要があった。
ko: 이 함선은 전력을 좀 더 효율적으로 활용하여 졸탄 방어막을 운용하는 실험에서 나온 결과물입니다. 하지만 그 대가로 은폐장 장비를 떼어내야 했습니다.
zh_hans: 这艘星舰是半械族实验的一部分，旨在制造超能护盾的节能版本。不幸的是，这需要拆除隐形系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS"]/class
source: Vanilla Lanius Cruiser
ja: バニラ・ラニウス・クルーザー
ko: 바닐라 라니우스 순양함
zh_hans: 原版食铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS"]/name
source: Kruos
ja: クルオス
zh_hans: 锋刃号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS"]/desc
source: The sharp knife-like structures make Lanius ships a sight to behold. This cruiser was adapted to support the other races of the Federation.
ja: 鋭いナイフのような構造物がラニウス艦を目を見張るものにしている。この艦は連邦の他の種族をサポートするために改造された。
ko: 날카로운 칼날같은 형태의 라니우스 함선들은 항상 경계의 눈초리를 사는 무시무시한 모습을 하고 있습니다. 이 순양함은 연방의 다른 종족들에 맞추어 제작되었습니다.
zh_hans: 锋利的刀状结构使食铁族的舰船蔚为壮观。这艘星舰经过改装，可以支持联邦的其他物种。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS_2"]/class
source: Vanilla Lanius Cruiser
ja: バニラ・ラニウス・クルーザー
ko: 바닐라 라니우스 순양함
zh_hans: 原版食铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS_2"]/name
source: The Shrike
ja: モズ
zh_hans: 伯劳鸟号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS_2"]/desc
source: The racial ability of the Lanius make them fearsome combatants in small quarters. Combine that with a Mind Control system and this ship is a force to be reckoned with.
ja: ラニウスの種族的能力により、彼らは狭い場所では恐るべき戦闘員となる。これにマインド コントロール システムを組み合わせると、この船は無視できない力になる。
ko: 라니우스의 종족적 특성은, 자신들을 좁은 공간에서 절대 상대하기 싫은 적수로 만들었습니다. 여기에 정신지배 장치까지 장비하였으니, 이 함선의 위력이란 충분히 예상하실 수 있겠지요.
zh_hans: 食铁族的物种能力使他们成为可怕的狭小空间战斗人员。再配合心灵控制系统后，这艘星舰的实力不容小觑。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL"]/class
source: Vanilla Crystal Cruiser
ja: バニラ・クリスタル・クルーザー
ko: 바닐라 크리스탈 순양함
zh_hans: 原版水晶星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL"]/name
source: Bravais
ja: ブラヴェ
zh_hans: 布拉菲晶格

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL"]/desc
source: This powerful vessel is powered by the secret technologies of the lost Crystalline Beings.
ja: この強力な船は、失われた結晶質の存在の秘密技術によって動かされている。
ko: 이 강력한 함선은 잊혀진 크리스탈들의 비밀스러운 기술으로 동력을 충전합니다.
zh_hans: 这艘强大的星舰由失落的水晶生物的秘密技术提供动力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL_2"]/class
source: Vanilla Crystal Cruiser
ja: バニラ・クリスタル・クルーザー
ko: 바닐라 크리스탈 순양함
zh_hans: 原版水晶星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL_2"]/name
source: Carnelian
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玛瑙号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL_2"]/desc
source: Their unique racial ability makes the Crystal beings very adept at ship boarding. This ship was designed for such raiding parties.
ja: クリスタルの存在は、そのユニークな種族的能力により、船に乗るのが非常に上手だ。この船はそのような襲撃隊のために設計された。
ko: 크리스탈들은 종족적 특성을 이용해 강습해오는 적들에게 매우 잘 대응할 수 있습니다. 이 함선은 강습에 대한 대응에 초점을 맞추어 설계되었습니다.
zh_hans: 他们独特的物种能力使水晶生物非常擅长登舰。这艘星舰正是为这种突袭作战而设计的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT"]/class
source: Unoptimized Cruiser
ja: 最適化されていないクルーザー
ko: 비-최적화 순양함
zh_hans: 无优化星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT"]/name
source: The Limit
ja: 限界
zh_hans: 极限号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT"]/desc
source: Feeling up for a challenge? This cruiser is very poorly optimized, and thus can only upgrade its systems to lower than normal thresholds.
ja: 挑戦してみないか？この艦は最適化が非常に不十分であるため、システムを通常のしきい値よりも低いレベルまでしかアップグレードできない。
ko: 도전정신이 불타오르시나요? 이 순양함은 매우 최적화가 안되어 시스템을 정상 최대치보다 낮게 업그레이드할 수 밖에 없습니다.
zh_hans: 想要来点挑战？这艘星舰的优化非常差，因此其系统升级的满级低于正常值。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_2"]/class
source: Unoptimized Cruiser
ja: 最適化されていないクルーザー
ko: 비-최적화 순양함
zh_hans: 无优化星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_2"]/name
source: The Limit II
ja: ザ・リミットII
zh_hans: 极限二号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_2"]/desc
source: Contrary to typical logic, this ship is not better than its Mk I version. In fact, it's quite worse.
ja: 一般的な論理に反して、この艦はMk Iバージョンよりも優れているわけではない。実際、それはかなり悪い。
ko: 일반적인 상식과 다르게 이 함선은 MK I 버전보다 좋지 않습니다. 사실, 훨씬 더 나빠졌습니다.
zh_hans: 与正常逻辑相反，这艘星舰并不比它的一号版本更强。事实上，是更差。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_3"]/class
source: Unoptimized Cruiser
ja: 最適化されていないクルーザー
ko: 비-최적화 순양함
zh_hans: 无优化星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_3"]/name
source: The Limit III
ja: ザ・リミットIII
zh_hans: 极限三号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_3"]/desc
source: By playing this ship, you sign away your right to have fun.
ja: この船をプレイすることで、楽しむ権利を放棄したことになる。
ko: 이 함선으로 플레이 한다는 것은, 게임을 즐길 권리를 포기하는 것입니다.
zh_hans: 通过游玩这艘星舰，你剥夺了自己玩得开心的权利。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_4"]/class
source: Unoptimized Cruiser Mk IV
ja: 最適化されていない巡洋艦 Mk IV
ko: 비-최적화 순양함 Mk IV
zh_hans: 无优化星舰IV

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_4"]/name
source: The Final Limit
ja: 最終リミット
zh_hans: 终极限号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_4"]/desc
source: It is rumored that somewhere, in some dark crevice, some unholy forsaken land within the Multiverse, a ship was conceived. The final limit.
ja: マルチバースのどこか、暗い裂け目、不浄な見捨てられた土地のどこかで、船が構想されたと噂されている。最終限界。
ko: 소문에 의하면 멀티버스의 어느 어두운 틈새 속 불경스러운 버려진 땅에서 함선이 탄생했다고 합니다. 그것이 바로 마지막 제약입니다.
zh_hans: 有传言说，在多元宇宙中某个黑暗的缝隙中，在一片邪恶的废弃土地上，一艘星舰被孕育出来。终极限号。

source: Wrecked Bomber
ja: 難破した爆撃機
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 破损轰炸星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_STUPIDGHOST"]/name
source: The Crapbucket
ja: ザ・クラップバケット
zh_hans: 垃圾桶号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_STUPIDGHOST"]/desc
source: You bought this literal piece of junk for 500 scrap from a Ghost shop you didn't even think was real. Good job?
ja: あなたは、本物であるとも思わなかったこの文字通りのジャンクをゴースト ショップから500スクラップで購入した。よくやった？
ko: 당신은 스스로도 진짜라고 믿지 못한 유령 상점에서 500 스크랩을 내고 말 그대로 쓰레기 조각을 사왔습니다. 잘 하셨군요?
zh_hans: 你花了500废料从一家你甚至认为是假的的魂灵族商店买了这艘字面意义上的垃圾星舰。干得漂亮？

source: Wrecked Bomber
ja: 難破した爆撃機
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 破损轰炸星舰

source: P.O.S.
zh_hans: 异驼使

source: From the delinquent Ghosts who brought you the Crapbucket, we introduce you now to the one and only Piece of Shit.
ja: クラップバケットをもたらした不良ゴーストから、唯一無二のクソ作品を紹介する。
ko: 크랩버켓을 팔아먹은 고스트들이 소개합니다... 전 우주에 유일무이한 똥 덩어리입니다!
zh_hans: 出自造出垃圾桶号的罪人魂灵族们之手，现在向你隆重介绍真正独一无二的一坨屎腥舰。

source: Wrecked Bomber
ja: 難破した爆撃機
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 破损轰炸星舰

source: The Dumpster Fire
ja: ダンプスター・ファイヤー
zh_hans: 烂摊号

source: In some far away universe where logic clearly didn't exist, someone decided to take the Crapbucket one step further, and invite an all-star cast with it.
ja: 明らかに論理が存在しない遠い宇宙で、誰かがクラップバケットをさらに一歩進め、オールスターキャストを招待することにした。
ko: 논리가 존재하지 않는 먼 우주의 누군가가 크랩버켓을 한 단계 더 발전시켜 올스타 출연진을 초대하기로 결정했습니다.
zh_hans: 在某个逻辑显然不存在的遥远宇宙中，有人决定把垃圾桶号更进一步改装，还邀请了全明星阵容。

source: Merchant Transport
ja: マーチャント・トランスポート
ko: 행상인 수송선
zh_hans: 游商运输星舰

source: Stranger Danger
ja: ストレンジャー・デンジャー
zh_hans: 陌生人之危

source: Impressed by your collection of ships, the Sylvans of the Nexus have decided to award you a very special vessel to complete your fleet.
ja: あなたの船のコレクションに感銘を受けたネクサスのシルバンは、あなたの艦隊を完成させるための非常に特別な船をあなたに授与することにした。
ko: 격납고에 배치된 엄청난 수의 함선을 보고 감명받은 넥서스의 실반들이 당신의 함대를 완성할 아주 특별한 함선을 주기로 했습니다.
zh_hans: 联结的希尔凡们对你的星舰收藏印象深刻，决定赠送一艘特殊的星舰来完善你的舰队。

source: Merchant Transport
ja: マーチャント・トランスポート
ko: 행상인 수송선
zh_hans: 游商运输星舰

source: The Cheatcode
ja: チートコード
zh_hans: 作弊码号

source: No one's quite sure where the forge on this ship came from, but those who use it seem to be instilled with the natural inclination to create bigger and bigger guns.
ja: この船の鍛冶場がどこから来たのかは誰にもわからないが、それを使用する人々には、ますます大きな銃を作成するという自然な傾向が植え付けられているようだ。
ko: 이 함선의 제련기가 어디서 난 건지는 아무도 모르지만, 사용하면 사용할수록 점점 더 큰 총을 만들려는 자연스러운 경향이 주입되는 것 같습니다.
zh_hans: 没人清楚舰内的锻炉从何而来，不过使用者似乎都有一种用它来造很大很大的枪炮的自然冲动。

source: Merchant Transport
ja: マーチャント・トランスポート
ko: 행상인 수송선
zh_hans: 游商运输星舰

source: Handford
ja: ハンドフォード
zh_hans: 韩福德

source: Created in a dark pact with the space-time criminal Wallace, this ship can effectively become anything its captain desires. A blank slate, one might say.
ja: 時空犯罪者ウォレスとの闇の協定で造られたこの船は、事実上、船長の望むあらゆるものになることができる。白紙の状態、と言う人もいるかもしれない。
ko: 시공간 범죄자 왈레스와의 비밀 조약을 통해 만들어진 이 함선은 선장이 원하는 어떤 것이든 될 수 있습니다. 말하자면 백지상태라고 할 수 있죠.
zh_hans: 与时空罪犯威利斯签订黑暗契约而来的星舰，它能够成为船长所期望的任何样子。可以说是一展白纸。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VANILLA"]/class
source: Alpha Kestrel Cruiser
ja: アルファ・ケストレル巡洋艦
ko: 알파 케스트렐 순양함
zh_hans: 原型红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VANILLA"]/name
source: The Kestrel
ja: ケストレル
zh_hans: 红隼号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VANILLA"]/desc
source: Can't go wrong with the classics! This is the earliest rendition of this version of the Alpha Kestrel (recreated with a few liberties). It cannot support AE systems, so be careful you don't waste your scrap on them at stores!
ja: 古典的なものに間違いはない!これは、このバージョンのアルファケストレルの最も初期のバージョンだ (多少の自由を加えて再作成された)。 AEシステムには対応していないので、店頭で無駄にしないように注意せよ！
ko: 구관이 명관이라는 말이 있죠! 이것은 알파 케스트렐의 가장 초기 버전입니다. AE 시스템을 지원할 수 없으므로 상점에서 스크랩을 낭비하지 않도록 주의하세요!
zh_hans: 经典永不过时！这是这个版本的原型红隼星舰的最早重制(重制时有自由发挥的成分)。它不支持多元宇宙的新系统，所以要小心，不要在商店里浪费你的废料！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD"]/class
source: Pimped Out Cruiser
ja: ポンピング・アウト・クルーザー
ko: 환골탈태 순양함
zh_hans: 奢华定制星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD"]/name
source: 7 Sins
ja: 7つの罪
zh_hans: 七宗罪

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD"]/desc
source: Whoever authorized the crew of this vessel to be entirely Lanius severely misunderstood the implications of their greed.
ja: この船のクルーを完全にラニウスだと認定した人は、彼らの貪欲の意味をひどく誤解していた。
ko: 이 배의 선원을 라니우스만으로 채운 사람은 그들의 탐욕이 의미하는 바를 심각하게 오해한 것입니다.
zh_hans: 决定该星舰完全由食铁族船员组成的人，根本没意识到食铁族们对废料的贪欲可能导致的灾难性后果。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD_2"]/class
source: Pimped Out Cruiser
ja: ポンピング・アウト・クルーザー
ko: 환골탈태 순양함
zh_hans: 奢华定制星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD_2"]/name
source: Loan Shark
ja: 高利貸し
zh_hans: 高利贷

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD_2"]/desc
source: Commissioned by LaRoache as his crowning jewel, this solid gold Leech ship might be dazzling, but it's also not really up to par for a military vessel.
ja: ラローシュが最高の宝石として注文したこの純金のリーチ艦はまばゆいばかりかもしれないが、軍艦としての水準に達しているわけでもない。
ko: 라로슈의 크라운 주얼로서 발주된 이 황금빛 함선은 눈부실 뿐만 아니라 군함으로서도 수준급입니다.
zh_hans: 由螂者出资定制为他的掌上明珠，这艘纯金吸虫星舰也许令人眼花缭乱，但它也其实并不符合军舰的标准。

source: The Pleasure Flagship
ja: プレジャー・フラッグシップ
ko: 쾌락의 기함
zh_hans: 欢愉旗舰

source: Suprapedal
ja: スーパーペダル
zh_hans: 足尖极乐

source: After the last failure of Nights' attempt at a pleasure cruiser, he went full force with a complete redesign of a Pleasure Barge.
ja: ナイツはプレジャー艦での最後の試みが失敗した後、プレジャーバージの完全な再設計に全力を尽くした。
ko: 쾌락의 순양함을 만들려는 나이트의 마지막 시도가 실패한 후 그는 전력을 다해 쾌락의 바지선을 완전히 재설계했습니다.
zh_hans: 在七夜船长上一次尝试制造欢愉游艇以失败告终后，他全力以赴地重新设计了一艘欢愉游艇星舰。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ivar"]/desc
source: The elected premier of the Vampweed Confederacy, who carries the sacred seed that was prophesied to unite the species. Inherited Orchid stats: takes 75% more damage from fire, slightly reduced suffocation damage Inherited Vampweed stat: slowly refills oxygen
ja: ヴァンプウィード連合国の首相に選出され、種族を統一すると予言された神聖な種を持っている。 継承されたオーキッドのステータス：炎から受けるダメージが75％増加し、窒息ダメージがわずかに減少する。 ヴァンプウィードのステータス：酸素をゆっくりと補充する。
ko: 흡혈초 공동체의 수상으로 선출된 이바르는 종족을 통일할 것이라 예언된 신성한 씨앗을 지니고 있습니다. 오키드의 기본 특성: 산소 공급, 화재로부터 75%의 피해를 더 받음, 질식 피해 약간 감소 흡혈초의 기본 특성: 같은 선실에 있는 적이 최대 체력을 15% 잃고 25% 느리게 움직임

source: Periodic Ability: Instead of attacking crew normally, steal health from all enemies in the room, healing all nearby allies
ja: 定期的能力: 通常にクルーを攻撃する代わりに、部屋内のすべての敵からライフを奪い、近くのすべての味方を回復する
ko: 주기적 능력: 일반적인 공격 대신 같은 선실의 모든 적으로부터 체력을 빼앗아 같은 선실의 모든 아군을 치유

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SKIP_START"]/desc
source: This is for Sally, needs it for EH in the base mod
ja: これはサリー用だが、ベースMODのEHに必要だ

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DEBUG_GENERATOR"]/title
source: DEBUG
ja: デバッグ
ko: 디버그

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CARETAKER_HAZARD"]/desc
source: Caretakers provide complete hazard immunity to all allies in the room including themselves, but no longer provide oxygen.
ja: ケアテイカーは、自分自身を含む部屋内のすべての味方に完全な危険耐性を提供するが、酸素は提供しなくなった。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PRAETOR_BUFF"]/desc
source: An extra reserve of lingering spores for your Praetors, allowing them to use their ability twice every jump.
ja: プレアトル用の残留胞子の追加の予備。これにより、プレアトルはジャンプごとに能力を2回使用できるようになる。
ko: 집정관을 위한 여분의 잔류성 포자로, 집정관이 능력을 도약 당 두 번 사용할 수 있게 해줍니다.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_TOXIC"]/desc
source: [CURRENT MODE: Toxic] Floods the ship with either toxic or rejuvenating spores. Toxic - Enemy crew on your ship move 20% slower and take 20% more damage from ALL sources. Rejuvenating - Allied crew on your ship have 10% more health and move 20% faster. If a Medbay is present, they also regain 1hp/s.
ja: [CURRENT MODE: Toxic] 船内に毒か若返りの胞子を溢れさせる。 毒 - 敵の乗組員の移動速度が20%遅くなり、全てのダメージソースから20%多くダメージを受ける。 若返り - 味方の乗組員の体力が10%増加し、移動速度が20%速くなる。メドベイがある場合、1hp/s回復する。
ko: [현재 모드: 독성] 함선에 독성 또는 재생성 포자를 퍼뜨립니다. 독성 - 당신의 함선에 침입한 모든 적 선원은 이동속도가 20% 느려지고 받는 피해가 20% 증가합니다. 재생성 - 당신의 함선에 있는 모든 아군은 최대 체력이 10% 증가하고 이동속도가 20% 빨라집니다. 또한 의료실이 있다면 초당 1 체력을 회복합니다.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_BUFF"]/desc
source: [CURRENT MODE: Rejuvenating] Floods the ship with either toxic or rejuvenating spores. Toxic - Enemy crew on your ship move 20% slower and take 20% more damage from ALL sources. Rejuvenating - Allied crew on your ship have 10% more health and move 20% faster. If a Medbay is present, they also regain 1hp/s.
ja: [CURRENT MODE: Rejuvenating] 毒胞子または若返り胞子を船内に溢れさせる。 毒 - 敵の乗組員の移動速度が20%遅くなり、全てのソースから受けるダメージが20%増加する。 若返り - 味方の乗員の体力が10%増加し、移動速度が20%速くなる。メドベイがある場合、1hp/s回復する。
ko: [현재 모드: 재생성] 함선에 독성 또는 재생성 포자를 퍼뜨립니다. 독성 - 당신의 함선에 침입한 모든 적 선원은 이동속도가 20% 느려지고 받는 피해가 20% 증가합니다. 재생성 - 당신의 함선에 있는 모든 아군은 최대 체력이 10% 증가하고 이동속도가 20% 빨라집니다. 또한 의료실이 있다면 초당 1 체력을 회복합니다.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_ELITE"]/title
source: Spore Redistributor
ja: 胞子再配布者
ko: 포자 재분배기

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_ELITE"]/desc
source: All Vampweeds you get on this ship will permanently become Cultivators. For every Cultivator aboard your ship, all non-Vampweed crew on your ship lose an additional 15% Max Health due to the potency of the spores distributed.
ja: この船で入手できるすべての ヴァンプウィード は永久に栽培者になる。あなたの船に乗っている栽培者ごとに、配布された胞子の効力により、あなたの船にいるヴァンプウィード以外のクルー全員の最大ライフがさらに15%失われる。
ko: 당신이 고용하는 모든 흡혈초는 영구적으로 경작자가 됩니다. 당신의 함선에 타고 있는 흡혈초를 제외한 선원들은 분배되는 포자의 영향으로 인해 함선에 타고 있는 경작자마다 최대 체력을 15%씩 잃습니다.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_STRONG"]/desc
source: Excess spores seep into the air, making it unbreathable for most crew types. ALL crew, friend or foe, will periodically lose health aboard your ship, with the exception of Shells, Orchids, Lanius and Ghosts. Enemies will lose 5hp/s, allies will lose 2hp/s.
ja: 余分な胞子が空気に染み込み、ほとんどのクルーが呼吸できなくなる。敵味方問わず、シェル、オーキッド、ラニウス、ゴーストを除く全てのクルーは定期的にヘルスを失う。 敵は5hp/s、味方は2hp/s減少する。
ko: 과량의 포자가 공기 중으로 스며들어 대부분의 종족이 숨을 쉴 수 없게 됩니다. 셸, 오키드, 라니우스, 고스트를 제외한 모든 선원은 이 함선에서 지속적으로 체력을 잃습니다. 적은 초당 5의 체력을, 아군은 초당 2의 체력을 잃습니다.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_SHIPMENT"]/desc
source: Extra valuable shipment of spores. You will gain 5 scrap every jump (not affected by Scrap/Repair arms), but all of your crew have 25% less Max Health. ALL crew, friend or foe, will lose 5hp/s aboard your ship, with the exception of Shells, Orchids, Lanius and Ghosts.
ja: 貴重な胞子の追加出荷。ジャンプ毎に5スクラップを獲得するが（Scrap/Repair armsの影響は受けない）、クルー全員のMax Healthが25%減少する。 敵味方問わず、シェル、オーキッド、ラニウス、ゴーストを除く全てのクルーは5hp/s減少する。
ko: 추가적인 상품용 포자입니다. 도약할 때마다 5 스크랩을 얻지만, 모든 아군의 최대 체력이 25% 감소합니다. 이렇게 얻는 스크랩은 스크랩 팔과 수리 팔을 작동시키지 않습니다. 셸, 오키드, 라니우스, 고스트를 제외한 모든 선원은 이 함선에서 초당 5의 체력을 잃습니다.

source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 13 seconds Shots Per Charge: 2 Base Hull Damage: 1 Total System Damage: 1 Total Crew Damage: 30 Locks down rooms on hit Stun Chance: 100% (3 seconds long) Default Price: 70~ - Selling Price: 35~
ja: フロスト・レーザーは、ほとんどのクルーの出入りを封じることができる数少ない武器だ。 ステータス 必要パワー: 2 チャージ時間: 13秒 1チャージあたりのショット数: 2 基本船体ダメージ1 システム総ダメージ1 総乗組員ダメージ30 ヒット時に部屋をロックする スタンチャンス: 100% (3秒間) デフォルト価格: 70スクラップ - 販売価格: 35
ko: "선원이 출입하지 못하도록 선실을 봉쇄할 수 있는 몇 안 되는 무기 중 하나입니다" 능력치: 필요 전력량: 2 충전 시간: 13초 발사체 수: 2 기본 선체 피해량: 1 총 시스템 피해량: 1 총 선원 피해량: 30 피격된 선실을 봉쇄 기절 확률: 100% (3초) 기본 가격: 70~

source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving. Stats: Required Power: 3 Charge Time: 16 seconds Shots Per Charge: 4 Base Hull Damage: 1 Total System Damage: 1 Total Crew Damage: 30 Locks down rooms on hit Stun Chance: 100% (3 seconds long) Default Price: 80~ - Selling Price: 40~
ja: フロスト・レーザーは、ほとんどのクルーの出入りを封じることができる数少ない武器だ。 ステータス 必要パワー: 3 チャージ時間: 16秒 1チャージあたりのショット数4 基本船体ダメージ1 システム総ダメージ1 総乗組員ダメージ30 ヒット時に部屋をロックする スタンチャンス: 100% (3秒間) デフォルト価格: 80スクラップ - 販売価格: 40
ko: 선원이 출입하지 못하도록 선실을 봉쇄할 수 있는 몇 안 되는 무기 중 하나입니다. 능력치: 필요 전력량: 3 충전 시간: 16초 발사체 수: 4 기본 선체 피해량: 1 총 시스템 피해량: 1 총 선원 피해량: 30 피격된 선실을 봉쇄 기절 확률: 100% (3초) 기본 가격: 80~

source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 16 seconds Shots Per Charge: 4 Base Hull Damage: 1 Total System Damage: 1 Total Crew Damage: 30 Locks down rooms on hit Stun Chance: 100% (3 seconds long) Default Price: 80~ - Selling Price: 40~
ja: フロスト・レーザーは、ほとんどのクルーの出入りを封じることができる数少ない武器だ。 ステータス 必要パワー: 2 チャージ時間: 16秒 1チャージあたりのショット数4 基本船体ダメージ1 システム総ダメージ1 総乗組員ダメージ30 ヒット時に部屋をロックする スタンチャンス: 100% (3秒間) デフォルト価格: 80スクラップ - 販売価格: 40
ko: 선원이 출입하지 못하도록 선실을 봉쇄할 수 있는 몇 안 되는 무기 중 하나입니다. 능력치: 필요 전력량: 2 충전 시간: 16초 발사체 수: 4 기본 선체 피해량: 1 총 시스템 피해량: 1 총 선원 피해량: 30 피격된 선실을 봉쇄 기절 확률: 100% (3초) 기본 가격: 80~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. This modified Kernel weapon will always create a fire instead of a breach. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
ja: この武器は、オーキッド母星の巨大植物のカーネルを弾薬として使用する。この改良型カーネルウェポンはブリーチの代わりに火災を発生させる。強力なエリートバージョンで、スタンが保証され、弾薬コストを無視する確率が高い。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 이 개조된 낱알 포는 균열 대신 화재를 일으킵니다. 확정적으로 선원을 기절시키고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ELITE"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. Powerful Elite version which applies a debuff to crew and sports a higher chance to ignore their ammo cost.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。クルーにデバフを適用し、弾薬コストを無視する可能性が高くなる強力なエリート バージョン。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 선원에게 장애를 남기고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ELITE"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This upgraded version fires an additional spore. Powerful Elite version which applies a debuff to crew and sports a higher chance to ignore their ammo cost.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。このアップグレードされたバージョンでは、追加の胞子が発射される。クルーにデバフを適用し、弾薬コストを無視する可能性が高くなる強力なエリート バージョン。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 추가적인 포자를 발포하는 고급 버전입니다. 선원에게 장애를 남기고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.
